Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Босс картасы келді! Топтық карта ойыны жарысы!
Енот Carcar тобы
...
Бүгін... Бүгін мен Cal Cal тобының бас кеңсесінің бастығы Cal C-E-O-мен кездесуім бар.
Енді...Енді топ басшысы мен бас директор кездеседі.
Күлкілі Сенпай онсыз да қобалжыды~
～
Өте көп!
Кота Коенкума!
О
шұңқыр
Міне, келді!
келді!
Мырзалар
Дәреже
Calcal Group жұмысын алға жылжыту үшін күн сайын аянбай еңбек етіп жатқаныңызға ризамын.
Өміріңіздің бірінші күні сіз күн сайын жүрегіңізді жұмысқа сала аласыз.
Алдымен ризашылық пен құрмет көрсету.
Алғыс пен құрмет көрсету
Супер бастық сезімі
Супер бастық тәрізді сезім ~
Біздің халықаралық ықпалымызды арттыру мақсатымыз
Компанияның мақсаты – халықаралық ықпалды арттыру
Бүкіл дүниені аннексиялауға
Бүкіл әлем бойынша
Алға қарай нық қадам басатыныңызға сенемін.
Үміттің барысы
Жоқ, бұл синтез! !
Шөптің фоны синтетикалық!
Калькар тобы нені іздейді
Мектепке бару мақсаты
Өтіріксіз дүние
Жалған дүние
Жоқ, шынайы фон! !
Ізденбеу - бұл жалған мәлімдеменің негізі!
Қарқар тобының даңқы!
...
О... ой...
Мәңгілік… мәңгілік…
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
~
Түсімде ұшып кете берем
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай бағындырыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory